Repository: gizwits/gokit-ios
Catalog: GOpenSourceAppKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GIZ_SDK_PARAM_FORM_INVALID
source: SDK's intenal data form is invalid
zh_hans: SDK内部通讯数据格式无效

# GIZ_SDK_CLIENT_NOT_AUTHEN
source: SDK is not started
zh_hans: SDK未启动

# GIZ_SDK_CLIENT_VERSION_INVALID
source: SDK version is invalid
zh_hans: 无效的SDK版本号

# GIZ_SDK_UDP_PORT_BIND_FAILED
source: UDP port bind failed
zh_hans: UDP端口绑定失败

# GIZ_SDK_DAEMON_EXCEPTION
source: Exception happened with SDK's daemon service
zh_hans: SDK后台服务发生异常

# GIZ_SDK_PARAM_INVALID
source: SDK API param is invalid
zh_hans: 接口参数无效

# GIZ_SDK_APPID_LENGTH_ERROR
source: The length of AppID is invalid
zh_hans: AppID长度错误

# GIZ_SDK_LOG_PATH_INVALID
source: SDK's Log file path is invalid
zh_hans: SDK日志路径无效

# GIZ_SDK_LOG_LEVEL_INVALID
source: The log level is invalid
zh_hans: 日志级别无效

# GIZ_SDK_DEVICE_CONFIG_SEND_FAILED
source: Device‘s wifi configuration send failed
zh_hans: 设备配网信息发送失败

# GIZ_SDK_DEVICE_CONFIG_IS_RUNNING
source: Device‘s wifi configuration is running
zh_hans: 设备配网正在执行

# GIZ_SDK_DEVICE_CONFIG_TIMEOUT
source: Device‘s wifi configuration is timeout
zh_hans: 设备配网超时

# GIZ_SDK_DEVICE_DID_INVALID
source: DID is invalid
zh_hans: 设备DID无效

# GIZ_SDK_DEVICE_MAC_INVALID
source: MAC is invalid
zh_hans: 设备MAC无效

# GIZ_SDK_SUBDEVICE_DID_INVALID
source: DID of the sub device is invalid
zh_hans: 子设备DID无效

# GIZ_SDK_DEVICE_PASSCODE_INVALID
source: The passcode is invalid
zh_hans: 设备验证码无效

# GIZ_SDK_DEVICE_NOT_SUBSCRIBED
source: The device is not subscribed
zh_hans: 设备还未订阅

# GIZ_SDK_DEVICE_NO_RESPONSE
source: The device has no response to APP‘s command
zh_hans: 设备无响应

# GIZ_SDK_DEVICE_NOT_READY
source: The device is not ready
zh_hans: 设备还未就绪

# GIZ_SDK_DEVICE_NOT_BINDED
source: The device is not binded
zh_hans: 设备还未绑定

# GIZ_SDK_DEVICE_CONTROL_WITH_INVALID_COMMAND
source: There is some invalid command in the control command
zh_hans: 设备操作指令中包含无效指令

# GIZ_SDK_DEVICE_CONTROL_FAILED
source: Failed to controll device
zh_hans: 设备操作失败

# GIZ_SDK_DEVICE_GET_STATUS_FAILED
source: Failed to get device status
zh_hans: 设备状态获取失败

# GIZ_SDK_DEVICE_CONTROL_VALUE_TYPE_ERROR
source: The command param type is error
zh_hans: 设备操作指令参数类型错误

# GIZ_SDK_DEVICE_CONTROL_VALUE_OUT_OF_RANGE
source: The command param value is out of range
zh_hans: 设备操作指令参数值不在有效范围内

# GIZ_SDK_DEVICE_CONTROL_NOT_WRITABLE_COMMAND
source: There is readonly command in the control command
zh_hans: 设备操作指令中包含不可写指令

# GIZ_SDK_BIND_DEVICE_FAILED
source: Failed to bind device
zh_hans: 设备绑定失败

# GIZ_SDK_UNBIND_DEVICE_FAILED
source: Failed to unbind device
zh_hans: 设备解绑失败

# GIZ_SDK_DNS_FAILED
source: Failed to parse DNS
zh_hans: DNS解析失败

# GIZ_SDK_M2M_CONNECTION_SUCCESS
source: Connect to M2M successfully
zh_hans: M2M服务器连接成功

# GIZ_SDK_SET_SOCKET_NON_BLOCK_FAILED
source: Failed to set socket non block
zh_hans: socket非阻塞设置失败

# GIZ_SDK_CONNECTION_TIMEOUT
source: Connection timeout
zh_hans: 连接超时

# GIZ_SDK_CONNECTION_REFUSED
source: Connection is refused
zh_hans: 连接被拒绝

# GIZ_SDK_CONNECTION_ERROR
source: Connection error happened
zh_hans: 发生了连接错误

# GIZ_SDK_CONNECTION_CLOSED
source: Connection is cloesed by peer
zh_hans: 连接被对端关闭

# GIZ_SDK_SSL_HANDSHAKE_FAILED
source: SSL handshake is failed
zh_hans: ssl握手失败

# GIZ_SDK_DEVICE_LOGIN_VERIFY_FAILED
source: Device login verified failed
zh_hans: 设备登录验证失败

# GIZ_SDK_INTERNET_NOT_REACHABLE
source: The internet is not reachable
zh_hans: 手机外网无法访问

# GIZ_SDK_HTTP_ANSWER_FORMAT_ERROR
source: HTTP response data format is error
zh_hans: HTTP应答格式错误

# GIZ_SDK_HTTP_ANSWER_PARAM_ERROR
source: HTTP response data is error
zh_hans: HTTP应答数据错误

# GIZ_SDK_HTTP_SERVER_NO_ANSWER
source: HTTP server can not response
zh_hans: HTTP服务端无应答

# GIZ_SDK_HTTP_REQUEST_FAILED
source: HTTP request failed
zh_hans: HTTP请求失败

# GIZ_SDK_OTHERWISE
source: Other errors
zh_hans: 其他错误

# GIZ_SDK_MEMORY_MALLOC_FAILED
source: Memory malloc failed
zh_hans: 内存分配失败

# GIZ_SDK_THREAD_CREATE_FAILED
source: Thread create failed
zh_hans: 线程创建失败

# GIZ_SDK_USER_ID_INVALID
source: The login user ID is invalid
zh_hans: 登录用户ID无效

# GIZ_SDK_TOKEN_INVALID
source: The login token is invalid
zh_hans: 登录token无效

# GIZ_SDK_GROUP_ID_INVALID
source: The group ID is invalid
zh_hans: 设备分组的组ID无效

# GIZ_SDK_GROUPNAME_INVALID
source: The group name is invalid
zh_hans: 设备分组的组名称无效

# GIZ_SDK_GROUP_PRODUCTKEY_INVALID
source: The group type is invalid
zh_hans: 设备分组的组类型无效

# GIZ_SDK_GROUP_FAILED_DELETE_DEVICE
source: Failed to delete group
zh_hans: 设备分组删除失败

# GIZ_SDK_GROUP_FAILED_ADD_DEVICE
source: Failed to add group
zh_hans: 设备分组添加失败

# GIZ_SDK_GROUP_GET_DEVICE_FAILED
source: Failed to get the group list
zh_hans: 设备分组获取失败

# GIZ_SDK_DATAPOINT_NOT_DOWNLOAD
source: The device datapoint is not download yet
zh_hans: 设备数据点配置文件还未下载

# GIZ_SDK_DATAPOINT_SERVICE_UNAVAILABLE
source: The device datapoint server is unavaliable
zh_hans: 设备数据点配置服务不可用

# GIZ_SDK_DATAPOINT_PARSE_FAILED
source: Failed to parse the device datapoint
zh_hans: 设备数据点解析失败

# GIZ_SDK_SDK_NOT_INITIALIZED
source: SDK is not initialized yet
zh_hans: SDK还未初始化

# GIZ_SDK_APK_CONTEXT_IS_NULL
source: The context is null，so can not start SDK
zh_hans: Android context为空，无法启动SDK

# GIZ_SDK_APK_PERMISSION_NOT_SET
source: The permission for SDK is not set
zh_hans: 使用SDK所需要的Android权限还没有设置

# GIZ_SDK_CHMOD_DAEMON_REFUSED
source: Failed to change permissions for SDK daemon
zh_hans: SDK后台服务进程的执行权限修改失败

# GIZ_SDK_EXEC_DAEMON_FAILED
source: Failed to excute SDK daemon
zh_hans: SDK后台服务进程启动失败

# GIZ_SDK_EXEC_CATCH_EXCEPTION
source: Exception happened when excute SDK daemon
zh_hans: SDK后台服务进程启动发生异常

# GIZ_SDK_APPID_IS_EMPTY
source: The AppId is null，so can not use SDK
zh_hans: AppID为空，无法使用SDK

# GIZ_SDK_UNSUPPORTED_API
source: It is deprecated API, no longer to provide support
zh_hans: 此API已废弃，不再提供支持

# GIZ_SDK_REQUEST_TIMEOUT
source: SDK API is timeout
zh_hans: SDK接口执行超时

# GIZ_SDK_DAEMON_VERSION_INVALID
source: SDK daemon version is invalid
zh_hans: SDK后台服务版本无效

# GIZ_SDK_PHONE_NOT_CONNECT_TO_SOFTAP_SSID
source: Phone is not connect to the device softap ssid
zh_hans: 手机没有连接设备热点

# GIZ_SDK_DEVICE_CONFIG_SSID_NOT_MATCHED
source: The phone's wifi and the device onboarding ssid is not the same
zh_hans: 手机当前Wifi与设备配网SSID不匹配，无法完成设备配网

# GIZ_SDK_NOT_IN_SOFTAPMODE
source: Device is not in SoftAP mode
zh_hans: 设备没有在softap配网模式下

# GIZ_SDK_PHONE_WIFI_IS_UNAVAILABLE
source: Phone is not in Wifi network
zh_hans: 手机当前不是Wifi网络

# GIZ_SDK_RAW_DATA_TRANSMIT
source: It is the raw data transmission
zh_hans: 当前为原始数据透传方式

# GIZ_SDK_PRODUCT_IS_DOWNLOADING
source: The device datapoint file is downloading
zh_hans: 正在下载设备数据点配置文件

# GIZ_SDK_START_SUCCESS
source: SDK started successfully
zh_hans: SDK启动成功

# GIZ_SITE_PRODUCTKEY_INVALID
source: The product key is invalid
zh_hans: 产品类型标识码无效

# GIZ_SITE_DATAPOINTS_NOT_DEFINED
source: The product datapoint is not defined
zh_hans: 产品数据点未定义

# GIZ_SITE_DATAPOINTS_NOT_MALFORME
source: The product datapoint is unavailable
zh_hans: 产品数据点无效

# GIZ_OPENAPI_MAC_ALREADY_REGISTERED
source: mac already registered!
zh_hans: 设备MAC已经注册

# GIZ_OPENAPI_PRODUCT_KEY_INVALID
source: product_key invalid
zh_hans: 产品类型标识码无效

# GIZ_OPENAPI_APPID_INVALID
source: appid invalid
zh_hans: AppID无效

# GIZ_OPENAPI_TOKEN_INVALID
source: token invalid
zh_hans: 用户token无效

# GIZ_OPENAPI_USER_NOT_EXIST
source: user not exist
zh_hans: 用户不存在

# GIZ_OPENAPI_TOKEN_EXPIRED
source: token expired
zh_hans: 用户token已过期

# GIZ_OPENAPI_M2M_ID_INVALID
source: m2m_id invalid
zh_hans: M2M ID无效

# GIZ_OPENAPI_SERVER_ERROR
source: server error
zh_hans: 服务发生错误

# GIZ_OPENAPI_CODE_EXPIRED
source: code expired
zh_hans: 验证码已过期

# GIZ_OPENAPI_CODE_INVALID
source: code invalid
zh_hans: 验证码无效

# GIZ_OPENAPI_SANDBOX_SCALE_QUOTA_EXHAUSTED
source: sandbox scale quota exhausted!
zh_hans: 沙盒配额已耗尽

# GIZ_OPENAPI_PRODUCTION_SCALE_QUOTA_EXHAUSTED
source: production scale quota exhausted!
zh_hans: 产品配额已耗尽

# GIZ_OPENAPI_DEVICE_NOT_FOUND
source: device not found!
zh_hans: 找不到对应的设备

# GIZ_OPENAPI_FORM_INVALID
source: form invalid!
zh_hans: 请求数据格式无效

# GIZ_OPENAPI_DID_PASSCODE_INVALID
source: did or passcode invalid!
zh_hans: 设备的DID或验证码无效

# GIZ_OPENAPI_DEVICE_NOT_BOUND
source: device not bound!
zh_hans: 设备未绑定

# GIZ_OPENAPI_PHONE_UNAVALIABLE
source: phone unavailable!
zh_hans: 手机号已注册

# GIZ_OPENAPI_USERNAME_UNAVALIABLE
source: username unavailable!
zh_hans: 用户名已注册

# GIZ_OPENAPI_USERNAME_PASSWORD_ERROR
source: username or password error!
zh_hans: 用户名或密码错误

# GIZ_OPENAPI_SEND_COMMAND_FAILED
source: send command failed!
zh_hans: 指令发送失败

# GIZ_OPENAPI_EMAIL_UNAVALIABLE
source: email unavailable!
zh_hans: 邮箱已注册

# GIZ_OPENAPI_DEVICE_DISABLED
source: device is disabled!
zh_hans: 设备已注销

# GIZ_OPENAPI_FAILED_NOTIFY_M2M
source: fail to notify m2m!
zh_hans: M2M通知失败

# GIZ_OPENAPI_ATTR_INVALID
source: attr invalid!
zh_hans: 属性无效

# GIZ_OPENAPI_USER_INVALID
source: user invalid!
zh_hans: 用户名无效

# GIZ_OPENAPI_FIRMWARE_NOT_FOUND
source: firmware not found!
zh_hans: 找不到设备固件

# GIZ_OPENAPI_JD_PRODUCT_NOT_FOUND
source: JD product info not found!
zh_hans: 找不到京东产品信息

# GIZ_OPENAPI_DATAPOINT_DATA_NOT_FOUND
source: datapoint data not found!
zh_hans: 找不到对应的设备数据点数据

# GIZ_OPENAPI_SCHEDULER_NOT_FOUND
source: scheduler not found!
zh_hans: 找不到计划任务

# GIZ_OPENAPI_QQ_OAUTH_KEY_INVALID
source: qq oauth key invalid!
zh_hans: QQ登录授权key无效

# GIZ_OPENAPI_OTA_SERVICE_OK_BUT_IN_IDLE
source: ota upgrade service OK, but in idle or disable!
zh_hans: OTA升级服务闲置或被禁用

# GIZ_OPENAPI_BT_FIRMWARE_UNVERIFIED
source: bt firmware unverified, except verify device!
zh_hans: BT固件未验证

# GIZ_OPENAPI_BT_FIRMWARE_NOTHING_TO_UPGRADE
source: bt firmware is OK, but nothing to upgrade!
zh_hans: BT固件不需要升级

# GIZ_OPENAPI_SAVE_KAIROSDB_ERROR
source: Save kairosdb error!
zh_hans: kairosdb存储错误

# GIZ_OPENAPI_EVENT_NOT_DEFINED
source: event not defined!
zh_hans: 事件未定义

# GIZ_OPENAPI_SEND_SMS_FAILED
source: send sms failed!
zh_hans: 手机短信发送失败

# GIZ_OPENAPI_APPLICATION_AUTH_INVALID
source: X-Gizwits-Application-Auth invalid!
zh_hans: 应用授权无效

# GIZ_OPENAPI_NOT_ALLOWED_CALL_API
source: Not allowed to call deprecated API!
zh_hans: 不允许使用已废弃的API

# GIZ_OPENAPI_BAD_QRCODE_CONTENT
source: bad qrcode content!
zh_hans: QRCode内容已损坏

# GIZ_OPENAPI_REQUEST_THROTTLED
source: request was throttled
zh_hans: 请求队列已满

# GIZ_OPENAPI_DEVICE_OFFLINE
source: device offline!
zh_hans: 设备已离线

# GIZ_OPENAPI_TIMESTAMP_INVALID
source: 'X-Gizwits-Timestamp invalid!
zh_hans: 时间戳无效

# GIZ_OPENAPI_SIGNATURE_INVALID
source: X-Gizwits-Signature invalid!
zh_hans: 应用签名无效

# GIZ_OPENAPI_DEPRECATED_API
source: API deprecated!
zh_hans: API已废弃

# GIZ_OPENAPI_RESERVED
source: reserved
zh_hans: 保留的错误字

# GIZ_PUSHAPI_BODY_JSON_INVALID
source: body json invalid
zh_hans: 数据体无效

# GIZ_PUSHAPI_DATA_NOT_EXIST
source: Data Not Exist
zh_hans: 数据不存在

# GIZ_PUSHAPI_NO_CLIENT_CONFIG
source: No Client config
zh_hans: 客户端没有配置推送ID

# GIZ_PUSHAPI_NO_SERVER_DATA
source: No Server Data
zh_hans: 没有服务端数据

# GIZ_PUSHAPI_GIZWITS_APPID_EXIST
source: Gizwits_appid Already Exist
zh_hans: 机智云AppID已经存在

# GIZ_PUSHAPI_PARAM_ERROR
source: Param Error
zh_hans: 参数错误

# GIZ_PUSHAPI_AUTH_KEY_INVALID
source: Auth_Key Invalid
zh_hans: 授权无效

# GIZ_PUSHAPI_APPID_OR_TOKEN_ERROR
source: Appid or User-Token Error
zh_hans: AppID或用户token错误

# GIZ_PUSHAPI_TYPE_PARAM_ERROR
source: Type Param Error
zh_hans: 参数类型错误

# GIZ_PUSHAPI_ID_PARAM_ERROR
source: Id Param Error
zh_hans: ID参数错误

# GIZ_PUSHAPI_APPKEY_SECRETKEY_INVALID
source: ApiKey or SecretKey Param Invalid
zh_hans: APIKey或者SecretKey无效

# GIZ_PUSHAPI_CHANNELID_ERROR_INVALID
source: ChannelId Param Error
zh_hans: Channel ID 错误

# GIZ_PUSHAPI_PUSH_ERROR
source: Push Error
zh_hans: 推送错误

source: unknown error
zh_hans: 未知错误

source: tip
zh_hans: 提示

source: please input cellphone
zh_hans: 请输入登录账号

source: please input password
zh_hans: 请输入密码

source: The password must be at least six characters
zh_hans: 密码不能小于6位

source: OK
zh_hans: 确定

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

source: Login successful
zh_hans: 登录成功

source: the phone number is incorrect
zh_hans: 手机号码不正确

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Get verification code
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

source: Phone verification code sent successfully
zh_hans: 手机验证码发送成功

source: Phone verification code sent failure
zh_hans: 手机验证码发送失败

source: Registered successfully
zh_hans: 注册成功

source: Registration failed
zh_hans: 注册失败

source: Try again
zh_hans: 秒后重试

# Verification code error
source: code invalid
zh_hans: 验证码无效

source: Reset success
zh_hans: 重置成功

source: Reset failed
zh_hans: 重置失败

source: Go to Setting
zh_hans: 去设置

source: Scan QR code
zh_hans: 扫码绑定设备

source: Add Device
zh_hans: 添加设备

source: Add
zh_hans: 添加

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logout?
zh_hans: 确定要退出账号？

source: Login Cancel
zh_hans: 登录取消

source: Bound devices
zh_hans: 已绑定设备

source: Discovery of new devices
zh_hans: 发现新设备

source: Offline devices
zh_hans: 离线设备

source: No device
zh_hans: 没有设备

source: Lan
zh_hans: 局域网

source: Remote
zh_hans: 远程

source: Unbound
zh_hans: 未绑定

source: Unbinding
zh_hans: 解除绑定

source: Please switch to Wifi environment
zh_hans: 请切换至Wi-Fi环境

source: Add Device Failure
zh_hans: 添加设备失败

source: Unbinding fail
zh_hans: 解除绑定失败

source: Camera access restricted
zh_hans: 相机权限受限

# Allow camera prepend
source: Please in your iPhone settings –> privacy-> camera, Allow
zh_hans: 请在iPhone的"设置->隐私->相机"选项中,允许

# Allow camera append
source: to access your camera
zh_hans: 访问您的相机

source: Unknown QR Code
zh_hans: 未识别的二维码

source: About
zh_hans: 关于

source: Program Version
zh_hans: 程序版本

source: SDK Version
zh_hans: SDK版本

source: No open Wi-Fi
zh_hans: 没有打开无线网络

source: Device is not connected to Wi-Fi, can not configure
zh_hans: 设备没有连接到Wi-Fi，无法配置

source: Searching for devices ...
zh_hans: 正在搜索设备...

source: Searched to device
zh_hans: 已搜索到设备

source: Trying to connect with the device ...
zh_hans: 正在尝试与设备连接...

source: Bad network, switch to manual connection
zh_hans: 网络不佳，切换到手动连接

source: Search for and connect the device
zh_hans: 搜索并连接设备

source: It is expected to need
zh_hans: 预计还需

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Connect successfully, click to return App
zh_hans: 连接成功，点击返回App

source: Manually click "Settings" icon on your desktop, then select "Wi-Fi"
zh_hans: 请手动点击桌面的 '设置' 图标，然后选择 '无线局域网'。

source: Configuration success
zh_hans: 配置成功

source: Password is empty?
zh_hans: 确定密码为空吗？

source: Discard your configuration?
zh_hans: 确定放弃配置吗？

source: Put the QR Code into the frame
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# Scanning code, Binding Device
source: Easy way to bind device
zh_hans: 扫一扫，轻松绑定设备

source: Module type selection
zh_hans: 模组类型选择

source: Select the type of module
zh_hans: 选择模组类型

source: ESP
zh_hans: 乐鑫

source: HF
zh_hans: 汉枫

source: MXCHIP
zh_hans: 庆科

source: MXCHIP3
zh_hans: 庆科V3

source: RTK
zh_hans: 瑞昱

source: WM
zh_hans: 联盛徳

source: QCA
zh_hans: 高通

source: BL
zh_hans: 古北

source: Atmel
zh_hans: AtmelEE

source: FSK
zh_hans: 宇音天下

source: current connect:
zh_hans: 当前连接：

source: get device status
zh_hans: 获取设备状态

source: get device hardware info
zh_hans: 获取硬件信息

source: set device info
zh_hans: 设置设备信息

# device hardware info
source: tip
zh_hans: 设备硬件信息

source: Waiting for device ready
zh_hans: 等待设备就绪

# set alias and remark
source: set device info
zh_hans: 设置别名及备注

source: input alias
zh_hans: 请输入别名

source: input remark
zh_hans: 请输入备注

source: set successful
zh_hans: 设置成功

source: set failed
zh_hans: 设置失败

source: connection dropped
zh_hans: 连接已断开
